Repository: GloriousEggroll/yumex-dnf
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: dnfdaemon api version : %d don't match needed api version : %d
ja: dnfdaemon api バージョン : %d 必要な api バージョンと一致しません : %d

source: Downloading packages
ja: パッケージをダウンロードしています

source: Checking package signatures
ja: パッケージの署名を確認しています

source: Applying changes to the system
ja: システムに変更を適用中

source: Verify changes on the system
ja: システムの変更を検証中

source: Downloading %d file (%sB)...
ja: %d ファイル (%sB) をダウンロード中...

source: Refreshing Repository Metadata
ja: リポジトリのメタデータをリフレッシュ

source: Could not refresh the DNF cache (root)
ja: DNF キャッシュ (root) を更新できませんでした

source: DNF root backend was not authorized. Yum Extender will exit
ja: DNF のルートバックエンドは認証されませんでした。 Yum Extender は終了します

source: DNF is locked by another process. Yum Extender will exit
ja: DNF は別のプロセスによってロックされています。 Yum Extender は終了します

source: Getting installed packages
ja: インストール済みパッケージを取得しています

source: Getting available packages
ja: 利用できるパッケージを取得しています

source: Getting available updates
ja: 利用できる更新情報を取得しています

source: Getting all packages
ja: 全パッケージを取得しています

source: Updated packages
ja: 更新されたパッケージ

source: Downgraded packages
ja: ダウンロードされたパッケージ

source: Obsoleting packages
ja: 廃止されるパッケージ

source: Obsoleted packages
ja: 廃止されたパッケージ

source: Erased packages
ja: 消去されたパッケージ

source: Removed packages
ja: 消去されたパッケージ

source: Installed packages
ja: インストールされたパッケージ

source: Installed for dependencies
ja: 依存関係によりインストールされたパッケージ

source: Reinstalled packages
ja: 再インストールされたパッケージ

source: Installing
ja: インストール

source: Updating
ja: 更新

source: Removing
ja: 削除

source: Downgrading
ja: ダウングレード

source: Replacing
ja: 置き換え

source: Weak Dependencies
ja: 弱い依存関係

source: Updating: %s
ja: 更新中: %s

source: Updated: %s
ja: 更新済み: %s

source: Installing: %s
ja: インストール中: %s

source: Reinstalling: %s
ja: 再インストール中: %s

source: Cleanup: %s
ja: 掃除: %s

source: Removing: %s
ja: 削除中: %s

source: Obsoleting: %s
ja: 廃止: %s

source: Downgrading: %s
ja: ダウングレード中: %s

source: Verifying: %s
ja: 検証中: %s

source: Running scriptlet for: %s
ja: 次のスクリプトレットを実行中です: %s

source: Bugfix
ja: バグ修正

source: New Package
ja: 新パッケージ

source: Security
ja: セキュリティ

source: Enhancement
ja: 拡張機能

source: Do you want to import this GPG key needed to verify the %s package? Key : 0x%s: Userid : "%s" From : %s
ja: %s パッケージの確認に必要なこの GPG キーをインポートしますか？ キー : 0x%s: Userid : "%s" 出所 : %s

source: Fetching repository information
ja: リポジトリー情報を取得中です

source: Name
ja: 名前

source: Ver
ja: バージョン

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Size
ja: サイズ

source: <b>replacing</b> {}
ja: {} を<b>置き換え</b>

source: History Packages
ja: 履歴パッケージ

source: History (Date/Time)
ja: 履歴 (日付/時間)

source: Click to install all/remove all
ja: クリックして、すべてインストール/すべて削除

source: Click to select/deselect all
ja: クリックして、すべて選択/選択解除

source: Package
ja: パッケージ

source: Version
ja: バージョン

source: Summary
ja: 要約

source: Reinstall Package
ja: パッケージの再インストール

source: Downgrade Package
ja: パッケージのダウングレード

source: Packages
ja: パッケージ

source: Package to update
ja: 更新対象のパッケージ

source: Package to install
ja: インストール予定のパッケージ

source: Package to remove
ja: 削除対象のパッケージ

source: Package to reinstall
ja: 再インストール対象のパッケージ

source: RPM file to install
ja: インストール対象の RPM ファイル

source: Group to install
ja: インストール対象のグループ

source: Group to remove
ja: 削除対象のグループ

source: Package to downgrade
ja: ダウングレードするパッケージ

source: <b>Downgrade to</b> %s
ja: %s への<b>ダウングレード</b>

source: Filename
ja: ファイル名

source: Click here to switch between none/all/default selected
ja: ここをクリックすると、選択なし/すべて/既定 に切り替わります。

source: Preferences
ja: 設定

source: Refresh Metadata
ja: メタデータの更新

source: Quit
ja: 中止

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: About
ja: あらまし

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Documentation
ja: 関連文書

source: Help
ja: ヘルプ

source: Tags: %s
ja: タグ: %s

source: Links:
ja: リンク:

source: No update information is available
ja: 使用可能な更新情報はありません

source: Release
ja: リリース

source: Type
ja: 種類

source: Issued
ja: 発行日

source: Description
ja: 説明

source: No changelog information is available
ja: 使用可能な変更履歴がありません

source: Online Changelog:
ja: オンラインでの変更履歴:

source: No filelist information is available
ja: 利用可能なファイル一覧がありません

source: Getting Package Metadata
ja: パッケージのメタデータを取得しています

source: Downloading Repository Metadata
ja: リポジトリのメタデータをダウンロード中です

source: Reloading package information...
ja: パッケージ情報を再取得しています...

source: Searching for dependencies
ja: 依存関係を調べています

source: Dependencies resolved
ja: 依存性が解決しました

source: Error checking package signatures
ja: パッケージの署名エラーを確認中です

source: Downloading error
ja: ダウンロードの失敗

source: Error in transaction
ja: 処理中にエラー

source: Installing package: %s
ja: パッケージをインストール中: %s

source: %s was installed successfully
ja: %s は正しくインストールされました

source: Removing package: %s
ja: 削除されるパッケージ: %s

source: %s was removed successfully
ja: %s は正常に削除されました

source: Updating all available updates
ja: 利用可能な更新を取得しています

source: Available updates was applied successfully
ja: 使用可能な更新は正常に適用されました

source: Error in search for dependencies
ja: 依存関係の検索中でエラー

source: Preparing system for applying changes
ja: 変更を適用するためにシステムの準備中です

source: Can't remove protected package:
ja: 保護されたパッケージを削除できません:

source: No pending actions in queue
ja: 保留中の待ち処理はありません

source: Error in building transaction
ja: ビルド処理中にエラー

source: Error in search for dependencies
ja: 依存関係の検索中でエラー

source: Adding packages to view
ja: パッケージを表示に追加しています

source: Error in undo history transaction
ja: 履歴を元に戻す処理中にエラー

source: Not Now
ja: あとで

source: Show Updates
ja: 更新表示

source: New Updates
ja: 新規更新

source: %d available update
ja: %d 個の更新が可能です

source: Yum Extender is a graphical package management application. It allows you to search and browse for packages to install, remove and update on your computer.
ja: Yum Extender は、グラフィカルなパッケージ管理アプリケーションです。コンピュータにインストールするパッケージを検索して表示したり、削除や更新を行うことができます。

source: It is designed to give you full control over the packages on your computer and to be used by all users.
ja: コンピュータ上のパッケージを完全に把握できるように、そしてすべてのユーザーが使用可能な設計となっています。

source: Features:
ja: 機能:

source: Browse packages available for installation or update
ja: インストールまたは更新が可能なパッケージを参照できます

source: Browse packages installed on your computer
ja: システム上にインストールされたパッケージを閲覧できます

source: Search packages by name, summary, description
ja: パッケージを名前、概要、説明から検索します

source: Watch the history of package action on your system
ja: システム上のパッケージ須佐の履歴を監視します

source: Browse and install/remove package groups
ja: パッケージグループの参照やインストール/削除

source: Browse packages by size, repository
ja: サイズやリポジトリ別にパッケージを閲覧できます

source: Control what package repositories are enabled for the current session
ja: 現在のセッションで有効にしたいパッケージリポジトリを制御することができます

source: Install, update and remove applications
ja: アプリケーションのインストール、更新、削除

source: Software Installer
ja: ソフトウェアのインストーラ

source: Install local packages on system
ja: システムにあるローカルパッケージをインストールします

source: Errors
ja: エラー

source: Theme
ja: テーマ

source: Use Dark Theme
ja: ダークテーマを使用

source: Use the toolbar in the header of the window standard when using GNOME
ja: GNOME を使用する場合は、ウィンドウ標準のヘッダにあるツールバーを使用します

source: Show toolbar in window headerbar
ja: ウィンドウのヘッダバーにツールバーを表示

source: The interval in hour, when the DNF cache will be expired and updated (0 = disabled)
ja: DNF キャッシュが期限切れになった時に更新される時間間隔 (0 = 無効)

source: Cache expire interval (hours)
ja: キャッシュの有効期限 (時間単位)

source: Select all available updates when Yum Extender is started
ja: Yum Extender が起動した時、使用可能な更新をすべて選択します

source: Select updates at startup
ja: 起動時に更新を選択します

source: Seach visible by default
ja: デフォルトで検索を表示

source: Autostart the Yum Extender update checker at user login
ja: ユーザーログイン時に Yum Extender 更新チェックを自動起動します

source: Start update checker at user login
ja: ユーザーログイン時に更新チェックを起動します

source: How often the update checker will run
ja: 更新チェックを行う頻度

source: Update check interval (minutes)
ja: 更新の確認間隔 (分単位)

source: Update Checker
ja: 更新確認

source: Show newest only is active when Yum Extender starts. Will show only latest version of available packages
ja: Yum Extender の起動時に最新版のみ表示を表示。これは、利用可能なパッケージの最新バージョンのみを表示します。

source: Show newest only
ja: 最新のもののみ表示

source: Erase unused requirement option is active when Yum Extender starts
ja: Yum Extender の起動時に、未使用の依存関係を消去するオプションを有効にする

source: Erase Unused Requirements
ja: 未使用の要求パッケージを削除

source: Cleanup Old Installonly packages
ja: インストール済みの古いパッケージを削除

source: Number of installonly packages to keep
ja: 保持するインストール専用パッケージの数

source: DNF Options
ja: DNF オプション

source: Repositories used in current session
ja: 現在のセッションで使用中のリポジトリ

source: Save the current selected repositories so they will be used next time you start Yum Extender
ja: 次回 YUm Extender を起動する時に使用可能なように、現在選択されているリポジトリを保存

source: Save selected repositories
ja: 選択したリポジトリを保存

source: Repositories
ja: リポジトリ

source: Package actions to perform
ja: 実行するパッケージ操作

source: Size:
ja: サイズ:

source: More filtering options
ja: その他のフィルタリングオプション

source: Show available updates (Ctrl+1)
ja: 利用可能な更新を表示 (Ctrl+1)

source: Updates
ja: 更新

source: Show installed packages (Ctrl+2)
ja: インストール済みのパッケージを表示 (Ctrl+2)

source: Installed
ja: インストール済み

source: Show available packages (Ctrl+3)
ja: 利用可能なパッケージを表示 (Ctrl+3)

source: Available
ja: 利用可能

source: Show all packages (Ctrl+4)
ja: すべてのパッケージを表示 (Ctrl+4)

source: All
ja: すべて

source: Groups
ja: グループ

source: Undo
ja: 戻す

source: History
ja: 履歴

source: Queue
ja: 処理待ち

source: Package Description
ja: パッケージの説明

source: Package Update Information
ja: パッケージの更新情報

source: Package Filelist
ja: パッケージのファイル一覧

source: Package Requirements
ja: パッケージの条件

source: <b>Package Versions</b>
ja: <b>パッケージのバージョン</b>

source: <b>Archs</b>
ja: <b>Arch</b>

source: Newest Only
ja: 最新のもののみ

source: Show only the latest package versions
ja: 最新のパッケージのみ表示

source: Prefix
ja: 接頭辞

source: Package names starting with search key
ja: 検索キーで開始するパッケージの名前

source: Keyword
ja: キーワード

source: Package names containing search key
ja: 検索キーワードに含めるパッケージ名

source: Fields
ja: 欄

source: Specified package fields containing search keys.
ja: 検索キーワードに含めるパッケージの指定域

source: Package name
ja: パッケージ名

source: Package summary
ja: パッケージの要約

source: Package description
ja: パッケージの説明

source: Remove Selected
ja: 削除を選択

source: Search (show/hide)
ja: 検索 (表示/非表示)

source: Apply pending actions
ja: 保留中の操作を適用
